开始直播
哈喽大家好
看见了没有
我这还没出来
哈喽大家好
难道我没有点开始吗
点了呀
哈喽大家好
好了出来了
哎呀
今天是没忍住啊
本来说不聊了
妈的晚上睡觉之前
月神人静
没事干
为什么呢
就是今天不想聊了呢
今天我很累
非常累
我又作呢
我又开始做事了
我又开始做我们家的泥瓦工
泥瓦工
我把我的那个漂亮的
Greenfans锯了
然后我要把它改造成这个中式园林峰
这都DIY啊
都DIY
所以是非常累
哎呀
半水泥
搅水泥
说你怎么不找人啊
找人做不好
他不能按照我的那个心来做
而且这个是一种享受啊
聪明斗
你怎么还不睡觉
滚回去睡觉去
聪明斗
啊
我告诉你
老子快啊
聪明斗
哎
9月17号还没来呢
9月20几号
你们来
来一定要告诉我啊
你们这一对
这个啊
呃
男女啊
气色挺好啊
哎
累吧
不等于气色不好
你看
我还买了个这个
手环
这就叫学矣之用
你还说
我不是前两天给大家讲课
那个
拿姓叫那个
大标课
还是谁
就是一男的
告诉大家
这你设一手环
然后那个高潮的时候
他就想
啊
这我知道了
我给你买一手环
当然我这个手环
是未来测血压的
但是我发现呢
我买一华为的
他骂的
他不能测血压
他是假的
我明天就给他退了去
王叔什么时候读信
啊什么时候想读
什么时候就读了啊
这个
手环SM用的啊
余蒙龙
好
今天我们聊聊余蒙龙
护臣风啊
今天没主题啊
纯属瞎聊啊
瞎聊之中见真章啊
今天啊
呃
几个主题
一护臣风
二
这个余蒙龙
这个三
跨省抓捕
这个
罗永浩啊
罗玉龙啊
所以这个今天我们就就这些热点啊
我们发表发表发表发表发表这个我们的自己
的这个真知灼见啊
还有呢
呃
对
还有这个呃有一个特有意思的事啊
就是啊
二爷故事啊
二爷故事会啊
那大V啊
快一百万粉了
嫉妒死我了
嫉妒的我眼睛都发红啊
这个论资历他比不了我
论口音他比不了我
论现成现场表达他更比不了我
他为什么能到一百万粉呢
啊
两个原因我也进行了竞品分析
第一
王志安加持他
王志安加持他之后呢
他一下子涨到三十万粉啊
就是他短短半个月一个月他到了三十万粉
因为王志安是个百万大V吗
这是第一
第二呢
他讲历史故事
他讲的非常好
后来我才知道
他妈历史故事不是他自己写的
是他妈的投稿
哎
他跟我这一样啊
观众来信一样的投稿
他是好像是八千六千到八千字一篇稿件
啊
然后给人家一千五百块钱
人民币啊
人民币
哎呀
这是个赛道啊
呃
我听说二大爷有可能会被驱逐出美国
反正他也做不成了吧
呃
就浪费了他这句肉身呢
也是可惜
不如女施主
你就在死之前呢
就
哇
死之后啊
死之后呢
把你那肉身献于老大一用吧
所以呢
这个啊
不是不叫趁火打劫啊
火过之后一片瓦砾啊
一片灰烬
没得可打了
所以我是火前打劫啊
所以呢
我在此正式决定抢二大爷的赛道
让二大爷无道可赛啊
这个那我要是去讲那种历史故事
我这口才
我这口条
我这个
呃
口音啊
这
没他什么事
对不对
所以呢
就是所有的给二大爷的撞稿人
我现在喊话
二大爷要失业了
二大爷可能啊
被驱逐出境的话
他你看他现在也没心情做节目了吗
哎
你们给我投稿吧
闲着也是闲着嘛
啊
符合我的一贯风格啊
我什么时候说过我是君子
但是我有一条啊
我绝不拖欠稿费
二大爷给你们多少钱
我就给你们多少钱啊
而且呢
二大爷可能还挑肥减兽
我呢
是一概不挑
祸到
验明正身啊
不是AI写的
我马上付款啊
马上付款
这个
所以二大爷呢
这个二大孙二大爷的
咱们这个还尊重他一点吧
啊
他既然起自己叫二爷
那咱就还是叫他二爷啊
那呃
在二爷这个即将啊
凉凉啊
之际啊
呃
我们表演
我们质疑
呃
虚伪的
这个
哀悼啊
但是呢
呃
我还真是做节目的时候
我还维护过他
对不对
我还维护你的权益
但是呢
你看
反正你也玩不了了吗
那你就不如给我算了
啊
呃
这么低吧
你百万大V
你在频道里带我一把
呃
你做一个托孤
哎
你把你的这些精髓啊
遗传给我
这样咱俩五五分账
好吗
我这儿呃
猛增的那些收益
我给你五五分成
怎么样
说到做到
好了
呃
不跟你们开玩笑了啊
这个
切片乱象呢
我呢
自己这儿呢
也是他妈的一片
一片混乱啊
我看人家的隔岸观火
我说得火烧屁股啊
我这些他妈狗糙的切片啊
呃
有些人呢
非常不好啊
他妈的
我啊
没有
没有骂中国的这些政治人物
哎呀
他妈就是现在当朝的啊
我没骂啊
我可没骂过
他妈的一个一个给我做成大标题啊
就是什么习近平啊
什么的
现任几个政治局常委
我他妈全承认你的政治对手了
哎
这不是把我往反贼那队伍里推吗
啊
这个不行啊
还有给我写信道歉的
呃
大老王真知
大老王揭秘频道
给我写信道歉
真不是你
那操
你是不是他做最
你他妈是不是做最心虚
啊
你是不是自己也干过这事啊
我看你都整改了
但是还我说的还真不是你
比你个过分的
操
比你过分的有的是
专门干这事啊
所有的我的
就是直言骗语的
只要我骂过的
啪给我弄出来
今天骂习近平
则明
今天骂习近平的
我吓吓死我了
看着我心惊肉跳的啊
这个管不着
我都没道理了
所以这是
这还真不是你啊
你你
你给我写信说
教主您好
我今天来道个歉啊
取标题
把您和习主席对立起来
是我的不是
我上头了
所以我特来表明个态度
送生归送胜
我以后不会把您和习主席对立起来的
谢谢教主提醒啊
我提醒你是对的
但是啊
这个
手范真不是你
你最多算个邪从啊
所以这个
大老王解密
大老王
这叫大老王真知
大老王解密啊
做的真快啊
三个月
现在已经是第二了
已经第二了
嗯
那比
真是很厉害啊
这个东西啊
这是要看天赋的啊
这个专门黑老王的人啊
是啊
对
二
呃
今天的第二个主题呢
就是呃
我们聊聊护尘峰先啊
我们最后放呢
最后放罗永浩啊
对
我得呃
吊着点你们啊
护尘峰
据说是被全网封杀了
是不是啊
呃
护尘峰是不是被全网封杀了
我不知道啊
因为我也不看过那些网
我看今天有人呃
昨天开始就有人在我插上给我留言
说老安嘴的妈的真毒啊
你带谁谁翻呀
你刚说护尘峰怎么能存在呢
啊
这不正常啊
完了啊
疯了
呃
我也不知道护尘峰
华为测血压的是手表
嗨
他妈我买错了
悬眼
哎
卧槽
我说呢
这个妈的不测不了血压
气死我了
好
我明天就换成华为的手表啊
来
呃
这个护尘峰啊
啊
他给我们一个什么启迪啊
很多我们的年轻教友说
很多我们年轻教友说老王啊
你还真不了解
你看都是护尘峰切片吗
对对对
我是看都是切片
不超过50秒
呃
但是呢
他说你要看他全文
你会发现这个人呢
是穷人诈父
是个太监公鸭嗓之类的
反正就是呃
世界观
非常飘虚
是逢美
逢西方必吹之类的
教育我
呃
我跟你们讲啊
就是啊
护尘峰只是直播被封了
哎呀
我怎么直播被封了
这不就是封了吗
难道还他还有录播吗
啊
所以我就
他不主要是苹果凹叉
可以是吧
好
苹果人
因为我
我我从护尘峰身上
知道了很多中国贴地气
青年人的新知识
比如说苹果人
呃
住苹果公寓
然后开苹果跑车
呃
用苹果手机
我开始
我跟你说实话
我听不太懂
为什么呢
我就我完全理解差了
因为这个
用苹果手机
我能懂
开苹果汽车
苹果汽车巷不是下马了吗
这库克最大的
崴尼失败的
投了100亿美金
水花都没砸出来
呃
住苹果公寓
北京是真有苹果公寓的
我小时候
我年轻的时候
北京是有个苹果公寓
不是很高端呀
不是很高端
不像什么紫鱼山庄啊
碧水庄园啊
他有一号的
呃
住苹果公寓
什么意思
后来我才明白
人家护尘峰啊
这代年轻人啊
把苹果和安卓啊
作为一个对立
就是高端和低端
哎
这是精英
和这个
草根啊
他就这么
这么来进行一次
语言创新嘛
啊
哎
这个是个人才啊
非常的
精准啊
因为苹果就是好
呃
我就
就
我就用了一次安卓手机
就是拿性手机
现在已经给我儿子玩去了
真他妈不好用
就是真的不好用
该掉链子的时候
他一定会掉链子的
所以这个
沪尘峰这个事
我是这么看的
我认为
我认为应该给他一定的空间
作为我们党
作为我们党和国家
我们应该有这样一点自信
要能看得到中国近期的发展
中国近些年的发展
和中国的自强
以及中国全产业链的
这样的一个经济模式
使得中国的国际竞争力
是毋庸置疑的
虽然目前还不是世界老大
但是世界老大
已经感受到了中国的竞争压力
所以在这样的一个大国之下
你应该有一些魄力和胸襟
允许年轻人
有不同的观点
做自己的思索
这是一个国家领导人
和一个国家的领导班子
难能可贵
来之不易的这样一种魄力
我们的中华人民共和国
在2000年前后
2000到2008年
这8年
已经有了这样的来之不易
难能可贵的这样的精神
随着微博啊
随着谷歌啊
随着百度啊
在中国的普及
随着铁巴的普及
年轻人开始
水木BBS
年轻人开始在想这些问题了
包括我们留学生和
这个移民的
买买题
MIT
BBS
这都是非常山花灿烂
非常激动人心的时代
那后来随着这个统战的加强
随着这个什么
这个200
随着十万克的这个
这个集权啊
整个这个趋势呢
就开始
往回走
往井里走
那现在
出了这么个护尘峰啊
就最近这么一个
两个
年度吧
我以为护尘峰是比我早很多的这样一个网
红
后来我一看护尘峰很年轻
19岁还在修汽车呢
啊
没上大学
自己读书啊
自己拍的一个视频是什么修车视频
是吧
评测视频
还是什么购买力视频
非常非常的
接地气
啊
他就是一个年轻的迷茫的
失去工作
也考不上大学的这样一个中国韭菜命格
中国牛马命格的这样一个年轻人的写照
呃
我在护尘峰身上看到的不是一个护尘峰
是千千万万个护尘峰
千千万万个护尘峰
护尘峰才27岁
是吧
对
他他代表的是很多这样的年轻人啊
家境
呃
贫寒算不上
但绝不是什么达官显贵
呃
家境安卓
啊
用他的话讲叫家境安卓是安卓人
安卓家庭
那么学历也是安卓
啊
工作经历也是安卓
还在成都做过私募基金啊
那他应该知道我啊
那么呃
他至少读案例的时候能够看到我的一些呃
之前的一些经典案例
那么这样的一个年轻人
呃
他失业之后呢
在家啊
抑郁了一年
大量的给我写信的年轻人
很多是这种情况啊
就是呃
学学业也不怎么成功啊
家庭也没有任何背景
父母没有任何营养和
恩恩B
那你说他这样的家庭的孩子
难道不是中国的大多数吗
难道不是中国的绝大多数吗
然后在这样的抑郁症的环境下
他能够突破自己
他能够出来做视频
然后做成这样一个爆火款
难道我们不应该呵护他
保护他
以及鼓励他吗
如果我们曾经被阿甘正传
这样一个美国梦激励过
弟兄们
沪尘丰难道不是一个
普通中国小镇青年的
中国梦版本吗
那这个时候要封杀
沪尘丰这个官员啊
或者说这个这个领导啊
你才是一个低级红高级黑
你是要亡我党我国的
我在此代表党中央国务院
我代表中央纪委
我要查你
你这个狗糙的
为什么要封沪尘丰
所以这个事呢
沪尘丰呢
我希望他能够申诉成功
呃
家境还可以
那也是安卓
他跟谁比吧
啊
也是安卓
所以沪尘丰这个情况呢
嗯
我看了他东西
呃
他有他的局限性
比如说他是一个新钱的代表
啊
上个月挣了60万
估计是他人生最高点
啊
60万人民币
不少了
啊
真的不少了
而且这孩子呢
因为他很坦荡
反正也什么都没有嘛
所以他每一笔挣什么
呃
赔多少赚多少
他给大家列的清清楚楚
交税多少
干干净净
清清爽爽
没毛病
啊
而且挺好的
他这样的挣钱
挣的叫什么
挣的是良心钱
啊
不是人间造孽钱
所以沪尘丰啊
从我的角度来说
我认为他的什么面相啊
公鸭嗓啊
太监形象啊
这些东西
随着他的年龄成长啊
随着他的月历增加啊
随着他的积淀和他的这个
这个身家的这样的一个雄厚啊
他慢慢的会改变改变
他是一个正在发育的男男孩啊
27岁很年轻
到37岁
他才逐步成情啊
到47岁
他才彻底成熟
所以他还有20年的好运
所以呢
要给他啊
机会啊
不要给他挑毛病
呃
从呃
从他的一些言论来看啊
他的三观是没有问题的
当然
呃
可能说话极端了一点
但是话又说回来
不极端怎么能出名呢
所以这个事呢
他会随着他的这个
嗯
境界的提升啊
金钱的积累啊
比如他很快可能就积累到一个小目标
5000万一个亿啊
那么他到了这个境界的积累之后
他自然就会变得不那么锋芒毕落啊
因为同时他的年龄也则增加啊
35岁了
他就锋芒毕落不起来了
这个时候呢
就给了下一代护尘峰机会啊
这就是什么
这就是资本的力量
护尘峰让大家
我刚才描述的这些东西
就是一
你即使是一个小镇
小镇
安卓青年啊
即使一个失业在家
找不着人生定位的这么一个抑郁症患者
你只要能够有idea
有思路
敢去闯
你真的就能在自媒体时代
在这样一个全民自媒体的时代
找到自己的定位
这是什么呢
这就是资本主义的奇迹
难道不是吗
难道这是社会主义的奇迹吗
难道这是党
党的这个计划经济的奇迹吗
正好相反
它是民间经济的奇迹
民间经济是什么
民间经济就是你们现在妖魔化的资本
你不要说到资本之后
就觉得是他妈的几百个亿
几千个亿
几万个亿
那才叫资本
我告诉你
如果你要是开一个武道郎烧饼铺啊
那一百块钱的那个面粉积累
它就叫资本
明白吧
这个钱不是用来消费的
这个钱是用来投资
以及发展事业的
哪怕这事业是武道郎包的破
他也叫资本
护尘峰开始买那个手机
买那个直播架
买那个灯
那叫资本
那个钱是资本
资本主义的奇迹啊
是资本主义奇迹
难道他们
你们从护尘峰上看不到
什么叫资本呢
我看到护尘峰
我看到我热血沸腾
因为我也有这样的时代
我也有迷茫过
我不是从第一天就知道
我可以做资本市场
我从TGV出来之后
到底能不能干起来
我之前也没有成功案例啊
这么年轻的去干的
没有成功案例了
只有宅小鸟
宅山英副总跟着我
只有宅山英跟着我
开始他不要工资
跟着我
咱们俩一块干
你给我股份
咱俩分股份
你七我三
这都是他原话
可以
干
就这么干起来了
没钱
没钱咱们去拉钱
没项目
咱们拉项目
所以这个
一旦干起来之后
成家立业了之后
自然就变得沉淀了
他说那不对啊
宅山英好
没沉淀
他长歪了吗
他长裂固了
但是呢
正常都会
都会啊
王姐怎么这个时间
想播就播
本来是睡觉没睡着
睡觉失败
然后就
就播一会儿
然后我们今天看看
这个好多观众让我讲鱼蒙龙的死
鱼蒙龙啊
任乔良啊
他俩长得很像
我都分不出来啊
首先呢
我跟你们讲啊
我为什么不愿意提啊
因为他们那个圈子很脏很乱
我不愿意提啊
因为我懂玄学
我给大家
呃
做过这个
玄学的诸多的题目啊
就是首先呢
他们都是
他们这个
肉身啊
都是是是阴能量啊
他虽然是一个男性啊
那但是他们阴气太重啊
毫无阳刚之气
小男生啊
小男孩啊
就得有点阳刚气
啊
你像咱们那个小牌
小牌到下面一找我
他说王叔
我怎么改命
我说首先
断练身体
好好睡觉
吃牛肉
吃熊熊荷尔蒙
哎
你要把自己的胳膊啊
从这么粗啊
变成这么粗
把你的鸡巴啊
从这么粗变成
这么粗
哎
你就是一个阳气重的人
啊
否则的话
什么鬼压床
蜡七八糟的
做噩梦啊
什么被下降头啊
那是很正常的
吸毒也是正常的
因为这都是阴能量的事
就没想过
那么不容易
他会不会有什么事
所以呢
我不愿意提他们
因为他毕竟是一个非常不好的
这么一个下场
但是呢
我可以对他这个群体
进行一个测写素描啊
就是他们都是同情恋
他们都乱搞
他们就好多女孩见到他们
啊叫你白叫了
你白叫
你们太不了解这个世界
性行为的多样性了
就是这种面向的男生啊
这种面向男生在
在二十来岁的时候啊
他很容易变成同情恋
血白的这样的一个状态
为什么
会有老男人干他
他可能不是同情恋
但是因为他很阴嘛
他很阴柔
很妖魅
他就有有权有势的老男人
就好这一口
你天下之大无其不有
林子大了什么鸟都有
老王年轻的时候
看面向也是引起台中
我年轻的时候长得也没青木秀的
二十二岁之前吧
二十五岁之后就完了
阳气太重了
二十二十岁左右的时候
我也是一阳气不足
我一样嘛
那也有老男人通行恋
追我
那我
我太清楚了
我跟你们讲过吗
我打个车
那基本上连北京开出租的司机
一直看我的腿
因为我那时候瘦嘛
我的腿啊
看起来像女人的腿
我呢
因为我又没有腿毛
所以我就特别的
我有白
所以我就特别的羞耻
然后我就尽快的把自己雄化
还好啊
现在估计他不看了啊
没人看了
现在
现在都赶上女士看我的腿了
所以
小男孩在这样一个状态下
特别容易
受勾引
变成同性恋
他吧
他哪怕他不是同性恋
他也无法抗拒
所以这跟什么关系
有关系
这跟环境有关系
如果不希望
走
教主从了吗
肯定没从啊
从了能今天干热
从了肯定是这样的
对不对
因为这样的
这就是从了
对吧
讨厌
这就是从了
对不对
那么
虞蒙龙他们
如果我们有了小孩子
或者年轻人
不想走到
虞蒙龙的这个路子上去
你们记住啊
你们记住这句话
那是能救你们孩子
或者救你们自己的
你们不要去大城市的
不要去娱乐圈的
一个是大城市
一个是娱乐圈
这两个关键因素
集合在一起
如果你长得面向秀美
一个男生
你几乎一定会被人操了皮
一定会啊
不是说有可能没有吧
一定会
所以如果你们
你们有
你们家里边有男孩
十七八岁
长得高高大
大大的
高高不大大
十七八岁
长得高高大大大的
高高不大大
高高瘦瘦的
一米七五的以上的个子
一米八的个子
然后呢
白白的
哎呦
那个脸特别棱角
小肩下颗
这个小瓜子脸
你们可得小心点啊
千万不要让他考北影啊
什么中戏啊
这这这什么传媒啊
这是第一
第二呢
千万不要让他进娱乐圈
你就是让他找一个正常正常的工作
这是最好的
等他形形基督上来
二十五岁
胡子长出来之后
自然就度过了这个危险期
啊
这个是人类历史上有这个传承
大家知道在古罗马时代
啊
在古希腊时代
就有一个古希腊的国家
啊
城邦国家
呃
他就是专门干屁眼的
他就全部的这个老男人啊
就到我这岁数的老男人啊
就不玩女人了
不玩女人了
就专门玩那个十五六岁
十六七岁的小男孩
啊
那小男孩没长胡子呀
皮肤也细的
因为他是那幼太啊
就是小孩发育出来
刚刚进了青春
青春期嘛
就是刚进入青春期的状态嘛
哎
老男人就是这种小小男孩的皮儿啊
这个是哪一个哪一个国家
不是斯巴达
斯巴达不是皮儿
那是同性恋的军团
很能打的
很能打
因为他们不是乱日啊
他们不是裙屁
他们是一对一啊
结成类似夫妻的啊
迪比斯
对对对
迪比斯神圣部队
他叫
明白吧
就是一个老男人带一个小男人
哎呀
之间有爱情
然后你说他太变态了吧
那是不是这
这个小男人就词化了
不是啊
这小男人到25岁长了胡子
他他俩就会分开
然后小小男人结婚生孩子
然后小男人到了45岁
我这样的时候
哎
他又找一个小男孩
这就一代一代传下去
就是你
你不要把这个东西
邪恶化妖魔化
就是人类的历史上
这种东西他妈的曾经
风行过
啊
你比如说在
呃
明朝清朝
士大夫爷
杨小斯
都杨
没有一个不养的
你知道进京赶考的这个
举子都带着书童吗
就是背书这个书童
哎
你知道那书童干嘛的
白天背书啊
晚上日闭眼儿
知道吧
这都是
这都是常识
所以书童一定是白白嫩嫩的
哎
一定小
一个25岁的书童
没人要啊
猴杰也长出来了
古壮金墙了
没人要
十四五岁
十三四岁的书童
哎
看起来像女人一样啊
很秀美
哎
那叫小思啊
叫杨小思啊
知道吧
所以这个事呢
就是
它是一个非常常见的人类的现象
只不过在中国的现代中国啊
共产党的中国啊
他把这个事给掩盖起来了
掩盖不等于消失
哎
这个这个话简单吧
你他妈把
比如说你这长了个疤
然后你把它盖上
能够拔好了吗
没有好
而且你盖上
他说他可能烂了
更大
所以呢
今天的中国
我可以很负责的告诉你们
今天的中国的年轻的小男孩
依然危险啊
呃
卢卡斯感谢王叔明叔啊
谢谢你啊
卢卡斯
不客气啊
我拿人钱财
替人消灾啊
嗯
既然收了你们的钱啊
当然会给你们明叔了啊
给你们认认真真的做
所以啊
我接着说啊
我接着说这样的话呢
这种东西呢
会发生在当今的中国北京的演艺圈
特别多
王叔叔上海好点
不不上海不好啊
上海同情恋更泛滥
但是为什么我重点强调北京的演艺圈
而我不强调上海或者成都的演艺圈呢
因为上海成都啊
是大家自愿的搞同情恋
北京的演艺圈是强暴的
上海和成都这种地方
本来同情恋资源很丰富
大家互相玩
没有必要强奸
因为到处都是鸡啊
就是这个意思吧
不是说他们出去卖
但是就是一个意思
懂吗
但是北京呢
演艺圈呢
有很多小伙啊
比较正常
他不是同情恋
你比如说于蒙龙啊
任桥梁
他可能不是同情恋啊
但是我不是他们圈
我也不知道他俩是不是
但有可能不是啊
你像吴亦凡
肯定受过骚扰
老同情恋
老老屁眼
肯定骚扰吴亦凡
但是呢
如果你的咖位不够大
你家庭背景不够雄厚
你的钱不够多
他就会有人来应了
利用资源呀
利用给你个角色呀
利用给你个投资啊
或者什么
利用下点药啊
给你带到家里边去
什么弄个party
然后给你下点药
达到自己的目的啊
这个就是应该就是于蒙龙和任桥梁们的故
事
我虽然不了解呃
他们的细节
但是我了解他们那个圈子
他们那个圈子里边是有这样的
既有这样的甘愿迈皮尔的小丝
也有被上了钩的小丝啊
还有呢
一些类似于拉皮条的皮条客
当然后边呢
就是给钱的这些大佬们啊
大佬最著名最著名的这方面的大佬啊
最喜欢操小丝皮尔的大佬呢
就是海盐啊
就是这个五星大饭店的那个啊
昆仑饭店的老板啊
他是这
他这个圈子很很出名的
非常出名
呃
他也不避讳啊
所以这个大家都知道啊
那么海盐没干过什么
海盐不干什么坏事啊
因为海盐他还属于拿钱拿资源砸
据说搜狐的老板呢
据说也有这方面的倾向啊
但是呢
呃
至少我移民之前他没有啊
当然人都会变化嘛
是不是他到五六十岁的时候
这个呃
觉醒了
这个或者是长心了
我就不知道了
这个我没有证据啊
但是海盐那事大家都知道
那
然后我们温哥华不还有一个那个自媒体的一个
呃
一个老先生
他也他也老讲这事啊
讲这个那个那个这个的
呃
直接说是不是蔡奇
那我不知道啊
实话实说我不知道啊
但是一般没有空穴来风啊
因为他怎么不说是李强呢
呃
他他为什么就说就是谣言不止李强
为什么不谣言不止习远平啊
那他不是啊
没不好这口啊
所以这个事呢
就是我没证据啊
但是
这就是我真不懂啊
我这我不是他们那圈子里的
呃
所以呢
所以我给大家个忠告就是呃
年轻的人啊
不要进这个圈子啊
不要进演艺圈啊
演艺圈
年轻的你就呃
很难逃避这个陷阱啊
因为这个东西是普遍存在的啊
再跟你讲一遍
这是普遍存在的
所以他们死了以后啊
嗯
他有可能是啊
嗨药嗨多了
嗨过去了
大家知道嗨药嗨多了之后
这吸毒啊
他们干之前
他们是吸毒的
啊
这个男女正常性的因为不一样啊
这很奇怪的
就是这个男同性恋
男同性恋之间干屁眼啊
他他一定吸
他一定吸完了之后再干
所以这个这个圈子非常非常变态的
就是非常非常有欲望
就是你比如说你
比如说你干小小少妇
你一定是唯美的吧
对不对
喝着点红酒
听着点音乐
然后对不对
弄着点什么小小游艇
然后打一个那个一个半小时
那个长长的泡
然后相拥而免
这是正常男女交往啊
但是你跟同性恋那块也不是啊
他们他们全吸
呃
我不知道为什么
是不是吸完了皮尔松啊
这个这要问同性恋专家们啊
就是反正总之就是
他都吸
但是你要知道
吸毒跟喝酒不一样
你喝酒喝醉了
最多就是睡一宿
第二天就就好了
吸毒吸过去之后
该容易挂了
尤其是现在打完疫苗之后
心脏都不好
年轻人好多心脏不好的
那你们吸个吸挂了
吸挂了
他们怎么办呢
吸挂了之后
要么就是吸毒
吸毒是聚重吸毒
也是刑事刑事案件
害怕
要么就是想大事化小
伪装一个自杀
呃
我听说就是有有邻居们说
就是呃
他出事之前的在那个房间里
鬼哭狼嚎的
不一定是他
就是真的房间里发出很多
那个大大声喊叫的声音
他说是不是掐死他
不是
呃吸完毒一般精神都不太壮
正常啊
所以这个事儿了
我也没进
没有证据
但是我的逻辑推演啊
就是应该是过量
overdose
英语叫overdose
吸毒过量
overdose是
北美
美国加拿大
青年
死亡第一大原因
超过交通事故
超过癌症
第一大死云
就是overdose
所以overdose之后呢
他扔下去
扔下去之后
伪装一个现场
说自杀
这事就最简单
人处无害
那么谁有这样的权利呢
啊
因为你要验尸啊
人死啊
不能就是不明不白啊
你验尸呢
你血液里边东西
身体里边的元素都能验出来
是喝了酒了
还是吸了毒了
还是被下了药了
都能干出来
为什么就有人可以做不干这个事
我告诉你们啊
我跟跟金讲实际的一个派出所所长就可以
当地的主管片警的派出所所长就可以出
警的时候
直接记个记录
close file
就是结案
啊
无可疑
无可疑啊
他说那为什么他们家人不闹啊
那多新鲜
他爸要是市委书记
你看你看那个所长敢写
敢写无可疑吗
他爸哪怕是一个边远城市的市长市委
书记
县委书记他爸都那个派出所所长都不
敢写
但显然啊
我虽然不了解余蒙龙
但是我一猜我知道
看这个案子
我知道余蒙龙和仁桥
两个父母应该什么都不是
就是按照护尘锋的话讲
就是安卓人
安卓家庭
那你完蛋了
那你真真完蛋了
所以这个事呢
不了了之
翻不了案
据说已经火化了
当天火化了
那就彻底完蛋了
为什么当天火化
当然他翻不了案
但是我们现在
我们就可以做一些逻辑推演
我们可以说一些真相
就是为什么那么急的火化
他们用屁股箱也知道
他们肯定有东西
身体里边肯定有东西
要么就是药
要么就是伤
对不对
是不是这道理
要么就是死于外伤
或者什么掐死了
或者什么捅死了
要么就是体内有药
所以一定要把它烧成灰
烧成灰什么都没有了
驾鹤西去了
就像王立军给古开来汇报
他已经化作一缕青烟
驾鹤西去了
那意思海尔伍德
被你为了什么都给烧掉了
没有证据了
没想到王立军人就流了一管血
王立军是老警察
他知道这个东西
所以这个情况
一个派出所所长
就可以左右一个
安卓家庭的年轻孩子的
所谓的死因和未来
和他的命运
这就是中国的现实
所以他是不是蔡奇
我不知道
但是他其实用不着蔡奇那么高
听明白了吗
根本用不了那么高的政治局常委
就是干这件事
不用政治局常委
只要是一个
相对来说
在北京一亩三分地上说话
算了算点事的人
都能摆得平
职场有伤
我到职场有伤
你怎么知道
天玺
这职场有伤
您都知道
你是不是在现场
那他当演员被卖菊花
是名规则
可怜的娃娃
你以为呢
那些俊美小生
尤其是在海研线上投资的
作为制片人的
那些电影和电视剧里边的
那些俊美小生
职场应该都有伤
他不卖菊花
可以不当演员
对
这就是我给大家提的建议
就是年轻人
长得秀美的男孩
不要去当演员
除非你家牛逼
你爹叫陈佩思也行
你爹叫朱世茂也行
那你当演员
绝对没问题
谁敢欺负他们
没人敢欺负他们
除非他们自己是同情恋
否则的话
没有人敢用强的
或者用钱的
用钱的
因为家里边
也是这个行业的背景
靠山
你要是没靠山
千万别弄这个
新奇有传出消息
新奇是谁
我不知道
我不了解他们
好了
那么任桥梁
于蒙龙
他们的面相
都是一样的
你一看这个面相
你看我平常长着之上
还有好多活着的
这样的一线小生
你看到这些面相
男不男女不女的
小粉头
粉面
玉面
小生
你们以后
你们心里边就都清楚了
职场有伤
玉面小生
等于职场有伤
这是一个C语言
if
x等于玉面小生
then
x等于职场有伤
unless
除非
他们家有靠山
and
他不是同情恋
那他直伤没伤
懂了吧
好了
所以这个事
跟什么蔡奇
有没有关系
这就是
那没有人能知道
这就是纸牌屋了
那么警方有多黑
警察有多坏
中国的警察
这个行业
有多黑
多坏
一个派出所长
能造出多大的孽来
我给你们举个例子
你说说于蒙龙
这个事不就是我跟你讲
就是一个派出所所长
就能造于蒙龙这个孽
而且于蒙龙
他爸他妈
是一点办法都没有
你人微言轻啊
他又给你烧成了灰
你就是找到
你就是找到习近平主席
喊冤
没有用
为什么
烧成灰了
习主席也没有办法呀
难道习主席能说
咱们在灰里边化验
有没有职场
有没有伤吗
所以
没有没有用啊
所以老王
我给你讲讲
这个这个咱们教友的真事啊
你们就知道派出所所长
有他妈多坏啊
老王你好
非常喜欢看您的栏目
先将我遇到的事件
投稿
来来投稿
他叫唐
啊
唐先生吧
我们叫他
我是91年的
很年轻啊
90后
在成都
我有民宿管理公司
被动年收入
每年五六十万人民币
在成都那样的一个啊
宽窄巷子吧
叫成都那样的一个地方
天府之国
秦台路啊
什么的
一年有五六十万的收入啊
那你说这个舒服不舒服
这日子啊
一个月差不多五万
花不完
很多人羡慕我不忙啊
到处玩啊
到处玩的生活
我本来也准备就这样躺平
享受一生了
一辈子了
但是发生了件事
让我的想法发生了改变
今年三月
我在新疆
可可托海滑雪的时候
和别人拿错了一块
很相似的滑雪板
这不是什么大事
这正常
这属于
七月份
我在日本旅游的时候
警察联系到我
要我去新疆处理
我说我暂时回不去
回不去
如果是拿错板子的话
我会联系对方
更换
换过来就得了
后来
我飞机飞到成都
落地
警察给我打电话
让我过去处理
做完了一份笔录后
就直接给我放进了看守所
我在看守所里待了两天
说实在的
那个日子
这辈子是没有尝过的
你想他这样紧一御时的
去看守所
那他是没尝过呀
原来是这样
我的板子和那个人的板子
型号外观完全一样
但是我的板子
当时购买的时候
我买的是高房
买的高房
但是呢
我并不知情
这个我就
这个无所谓
你知不知情
那是你的事
你再不要跟警察强调这个字
你就说拿错了就得了
我并不知情
两块板子的差价
四千人民币
后来
新疆的警察过来
把我从派出所
带出来
要做第二次笔录
说已经立案了
我的笔录
只会让我进去蹲监狱
如果说按照他们说的
就可以不起诉
不按照他们说的
就给我带到新疆去
继续关起来
我迫于无奈
按照他们说的
记了笔录
他们说让他说什么呢
这个新疆派出所的
操在警察上说什么
让他说
你承认是你主官
故意换这板子
人家那是真的
你这是假的
你一换
你只要摁了手印
我们就不起诉你了
你说坏不坏
这叫套啊
这叫射套
这是典型的射套
典型的玩这些小白
派出所也好
公安也好
这远程异地来
跨省来弄你了
为什么
知道你有钱了
为什么呢
因为在公安的眼里
你就是个裸奔
就是个派出所的眼里
你也是个裸奔
为什么
只要给你挂个嫌疑人
你所有的微信
聊天记录
全能查出来
你的名下的
所有的卡号
全能查出来
一看你是个水鱼啊
肥呀
91年呢
家里边肯定没背景
这孩子家里肯定没背景
跟于朦胧他们一样呢
没背景
来吓唬你
如果他碰上我
比如说是我
他跟我一搭话
他就说是个老油条
妈的
妈的个逼
算了
交个朋友吧
逼个烟走了
如果要是他看到你
我操
你在哆嗦
点头哈腰
警察叔叔长
叔叔短呢
得
吃定了
吃定你了
就开始给你下套
你
你不是不想去
蹲监狱吗
不是不想起诉
赶紧想把这事弄
麻烦事解掉吗
好了
你按照这个事啊
你按照这个来签
按这个签来
你就算是
OK了
好吗
就
签完了
你说你故意的
你道歉
这是了
完了
掉到坑里了
他肯定同意了
我迫于无奈
按照他们的说法
承认我是主观换把子
没想到接下来
才是噩梦的开始
你就知道警察骗你了吧
你就知道
他不叫以人民警察了吧
他叫隐民警察了吧
专门吃你的
所以
之后的这段时间
叫我去新疆
传唤了他三次
你不能不去的
不去真过来抓你
因为你已经签了笔录
说是你换的
你已经是涉嫌刑事犯罪
4000块钱就可以
就可以判你行了
没错
4000人民币就可以
判你判你行
是同盗窃
判你三五年
是正常的
每次就在酒店里等着
一等半个月
这叫熬鹰
在那滑雪场的穷乡僻壤里
大夏天哪有
对吧
哪有人滑雪
穷乡僻壤
连人都没有
说实在的
滋味是真难受
你也就知道
可口头海那种地方
穷乡僻壤
那地方的警察
那这把饿的
那就是什么
你看过那个大话西游里边
帮主
那个地方
黑风寨一样的
街道的
警察
那就是警察的状态
可看到一个肥佬了
那能让
能放过你吗
我因为
说实在那滋味真难受
不是5000吗
在那一等半个月
在那穷乡僻壤的
在那滑雪场的穷乡僻壤
说实在那滋味真难受
我因为第一次
这样折磨我
我就跟警察的态度
变得很强硬
表示我要翻案
但是看完您的视频以后
我觉得就算是有了案底
也只会坚定我现在就要出去的想法了
请问一下
我这种情况属于政治迫害吗
当然属于政治迫害
百分之一百百
贯买
逼政治迫害
那他妈的滑雪
在滑雪场换了块板子
卧槽
而且不是故意的
给你弄个他妈的案底之地
第二
我告诉你们
以后
弟兄
每个人都会碰上这种情况
如果你们碰上这种情况
怎么自救
第一
不要跟警察客气
有什么说什么
没有什么的
绝对不能承认
警察无论怎么骗你
你承认了吧
我们就他妈的
我们也不想弄这么麻烦
你看我们也想赶紧下班
你承认了
你按个手印就得了
都是套
你就耗着
因为什么
你要是福不是货
是货躲不过
你就跟他耗着
耗到你警察
你有本事
你咬我
你敢吧
他不敢咬你
那你有本事
你打我
新疆他有可能真打你
所以你就跟他耗着得了
不承认
不是不是我干的
这第一
第二
如果像这个小孩这样
已经注成错误了
怎么办
把你的情况简简单单写清楚
就像给我写信一样
简简单单写清楚
不要说什么
买高仿不知道
就不要说这些扯这些用不着的
就是拿错板子了
就这点事
事实也是拿错板子
至于你是不是买的高仿
关他们屁事
跟此案也无关系
那么法治办
记住这个单位
任何一个公安局都有法治办
法治办
找法治办的人
家里不是有钱吗
就找那公安局法治办的
立不了案
不让他立案
不符合立案条件
本来就不符合立案条件
这属于他妈的生造案子
记住啊
哪笔哪指记号
任何一个公安局都有法治办
我跟你说
这个体制内
它内部是有制衡的
明白吧
你比一和资本里边就有他妈宅山鹰
的山头
就有王纪州的山头
那不是互相制衡的
知道吧
有敌大人
那就是他们有刘大人
有刘大人就有曾大人
那互相都不服的
所以呢
李大人
你就找法治办
法治办一定跟办案民警不服
为什么说老王
法治办难道能跟办案民警
不能穿一条裤子
我刚刚不可能
为什么
他们是天敌
任何一个公安局的法治办
都跟公安局的那个行政一队
行政二队
那些一线警察是天敌
就这么设置的
说那他们法治办不管用怎么办
找不着人怎么办
找不着人
上级公安部门都
他的上级
比如说你科科特派派出所
你查他那个区公安局
警务督察室
直接打电话
我是谁谁谁
我的情况要向你们反映
我要过来一趟
要面见你们
你看那个哪个哪个王八蛋警察
哪一哪一天
说的什么事
你把他整个过程
诱使你
诱供的这个过程
说的清清楚楚
立马关他禁闭
明白吧
警务督察跟他们也是天敌
警务督察 敌警务督察
督察室 督察室 好
他的这些东西
他的这个政绩
是取决于处理那些人
就是廉政公署
你找廉政公署
廉政公署绝对要干
要干要干要干
所以你要
要善于利用体制内的工具和武器
你别动不动
要不就承认
要么就是
不行
要按底
你要他们什么按底
这事根本就没有可能
明白
这是第一招
第二招
这在公安局内部
也就是说
王叔给你指点
花钱的方向
花钱找人的方向
如果这些王八蛋
全他们不管
那可能性不大
督察和法治办
肯定给你
给你把这事叫停了
应该是
如果这些事
全都不管
哇擦
这个派出所长太牛逼了
我跟你
找当地的检察院
检察院
发回
发回重真
不符合立案条件
不予立案
就得了
公安局就他妈做成再大的铁案
检察院不立案
没几把屌用
检察院
明白吗
起诉是检察院起诉的
派出所算个屁
派出所就是写状子的
唐大壮
方大壮
方唐靖
那是派出所
什么那些
那些写状子的
诬告别人
那是派出所的角色
真正的那个敲鼓起诉的都不是他
都不是他
所以真正起诉的是检察院
那检察院和公安局又是天敌
懂吗
像你这种情况
他们就都是天敌了
如果你猖狂攻击党和国家领导人
那他们都是一体的
但是如果你不是
你是人民内部
明白吧
检察院能挣着钱
他绝对不会让公安局挣这笔钱
你就拍出你一年的收入来
你年收五十万
就这点事
四千块钱
叔叔也好
什么哥哥也好
反正我也不知道怎么办
全靠你了
检察院院长
小孩回去吧
这算啥事
不烈
明白
千万千万是通过手指找过去
通过他们家的亲戚找过去
最好
千万千万不能
他妈的没有交情就给他钱
为什么
给他钱
他上瘾了
上瘾了
发挥重真
哎呀
五十万
这么容易
过两天
警察
整理案子又要抓你
他又给你要五十万
那你完了
我操
你什么时候是个头啊
所以呢
真的是要有
要有相应的社会资源
如果你没有相应的社会资源
怎么办
我跟你们讲
如果你们没有相应的社会资源
就不要挣这么多的钱
听明白了吗
那钱不属于你
你如那儿童怀揣和氏币
上街上走
三岁幼儿怀揣和氏币
什么下场
哎
那和氏币就不是他的了吗
没准命都不是他的了
啊
所以这个事啊
人
瞧人良
不是人
瞧两
他基本上那个名字起来
那不怪我
他也没有意思啊
人瞧瞧人
是不是他爸
一个姓他妈
那他妈谁能记得住啊
好嘞
这么地啊
这么地
然后就看啊
说我是你的
拿去不屑啊
这都是基本混社会的ABC啊
拿去不屑
道老王你好
我是你的频道的一名中式粉丝
一直在谢老王干货
谈笑丰盛能救人
Jerry公啊
呃
不一定用得上啊
但是真遇到事的时候
按就按这三条办
如果要是说还办不成
那就是给
那就给习助习写信吗
操
对不对
那就跑出国来
天天骂他们吧
对不对
大老王你好
我是您的频道的一名中式粉丝
一直在关注你关于正圈
和一些社会热点新闻的解析
解读不是内涵
又深入有趣
想必
最近的一个重大社会新闻事件
您也有所耳闻
就是北京市朝阳区
一个叫鱼蒙龙的影视演员
坠王事件
从事发到现在
没有警方通报
各大媒体进入寒蝉
只有工作室
不疼不痒的一个
确认坠王的声明
这不禁让人想起
九年前的另一个明星
乔任良
身亡的事情啊
这是乔任良
当时乔任良也是说啊
被说成是抑郁症自杀
但是很多
暗中的细节和疑点
都在说这件事
并没有那么简单
从九月十一号
事发到现在
我在小红书平台
一直浏览
搜集一些
可能有关的线索和证据
但是每次有一点
看似真切的消息
帖子就会立刻被删掉
而且我留意到
九月十一号
当日小红书上层
被有关大佬约谈
给您写这个信
不为别的
就是想知道一个事
想知道一个真相
因为一直以来都非常喜欢
干净善良的男孩
目前一些渠道的消息
都指向是北京市
红圈大佬
蔡某
说是他的私生子
新奇
阔虎
我后来去查
导演新奇的消息
全网也查不到了
不知道您是否或多或少
知道其中的内情呢
如果有的话
可以开一期专栏
讲一下吗
谢谢您
我不知道内情
因为我去过多年
但是我可以知道
这么几个
以我行走江湖多年
或者了解演艺圈呢
我可以说
有这么几个是基础事实
第一呢
这个干净的
是个干净漂亮的大男孩呢
如果他职场无伤的话
那么他就会被
一直血藏压镇压
如果他没
他一直被血藏镇压
然后他忽然火了
或者有戏可拍了
那么他就职场有伤了
这是一个圈子的特色
刚才我给你讲了
为什么啊
这是第一
第二呢
我可以确定
他家里边没有任何背景
他就像一个小三岁的小孩
怀揣和尸臂
上市场走动一样
他保护不了自己
而且连命都互助
第三
这么快的销声匿迹
这么快的没有死因
这么快的火化
就是为了什么
就是为了毒嘴
就是为了做成铁案
不让别人翻案
第四
如果说相应的连新闻都不见了
那说明什么呢
说明背后牵扯很高层次的人
至于是不是菜
我就不知道了
很高层次
就这几个
这几个点
就告诉你这么个结果
至于是什么情况
你们自己
自己去
扒去吧
或者这个缝
这个圈里边
一定会有人知道
好了
现在我们进入今天的主题
就是跨省抓捕罗永浩的
科兴性研究报告
大家知道罗永浩
这两天跑到香港去了
罗永浩跑香港去了
这个
职场红了吧
反正
就太呃一了
总之就是那么快的活化
不是职场有伤
身上有伤
就是体内有毒
总之就是
如果体内无毒
职场无伤
身上无伤
不会活化的
该几天几天
开完追悼会再说
好了
罗永浩
跑到日本了
罗永浩跑得够快了
算够快了
好了
我跟你们讲
咱们科普
如果我们现在
我们现在
穿越
现在复身为
西北口御龙
我们现在都是
西北口御龙的
团队的核心成员
现在
比如说王叔
是西北口御龙
你们各个都是
西北口御龙的
左膀右臂和利益共同体
都是各种内蒙忽视的
各种各种基金
马上就IPO赚大钱了
卧槽
真金满意都砸进去了
然后被罗永浩
这个狗糙的
一脚给你们
踢翻了桌子
所以你们的
现在
共同决定
给罗永浩这小子
一点颜色看看
把他抓起来
把他像当年的红毛药酒
折磨医生一样
把罗永浩变成另一个人
再放出来
保护内蒙企业
保护一万八千名
西北的员工
说的好像西北倒闭了
员工找不着工作一样
我就不理解
这世界只有一个餐馆
西北倒了
难道他们不能去东北吗
这都是内蒙这帮傻逼
二级馆
都在夸他们
内蒙这帮傻逼
他是一级管
他不是二级管
二级管
还能跟他两个方向走呢
公安三大抓
首先
又是基础知识
行走江湖
必知
公安什么三大抓
第一
报案人所在地
公安可以来抓你
第二
涉案人
就是嫌疑人所在地
公安机关可以来抓你
罗永浩的户口
如果不在北京的话
如果在什么
他不是说吉林什么地方吗
那个地方
公安局可以抓轮号
第三
就是案发地
所在地的公安机关可以抓你
罗永浩
案发地点在哪
罗永浩作为一个网络黑社会的话
没有案发地
所以
只有两个大抓可以构造
这叫三大抓
案发地
比如说
是一起凶杀案
然后
凶杀案所在地的公安机关
可以立案抓人
比如说被害人是北京的
害人的凶手是南京的
然后凶杀地点发生在上海
也就是北京公安局
南京公安局和上海公安局都可以立案
这叫三大抓
谁先立案
谁
谁先办
先来后到
三大抓
好了
为什么普及这个知识
就是我们来分析一下
谁可以抓罗永浩
显然
吉林那边是不会配合的
罗永浩
即使罗永浩他父亲是一个过气的干部
他毕竟在当地有很多同学
正常朋友
公安局局长
搞不好都是罗永浩的同班同学
那你看
你想是不是这道理
那人家能他妈抓罗永浩吗
开玩笑吗
肯定不抓呀
而且这事也不怪罗永浩
所以呢
第一大抓这个犯罪嫌疑人所在地
公安机关
可以排除到
排除在外
那有没有用
有用啊
罗永浩有用啊
括弧啊
一会我再说这
这条线
罗永浩怎么用啊
然后第二打抓就是什么
报案人所在的官局官
哎呀
这个就是他们有用了
报案人可都在胡和浩特市里
报案人呢
大哥
报案人在胡和浩特
忽视官局
抓罗永浩的吗
他得有理由啊
他不能说罗永浩在网上说
预制菜不好吃
就把人家抓了呀
编理由
编什么理由呢
罗永浩这一次啊
网络攻击造成了他们有多大的损失
这是一个理由
这个理由不太成立
因为很可能罗永浩找检察院
检察院就给他退针啊
就是或者找法治办
或者找公安部的督察
就把他们的内蒙的这些涉案警察的警
皮扒了
那怎么办
接着推演
华与华兄弟站起来
主公
我乃兵法家
我有一计
华与华兄弟
不要误会啊
我说的是华
华文和华武
华府的华文和华武
两个低能儿
这时候有一计
罗永浩的屁股肯定不干净
罗永浩的屁股一定不干净
因为他欠了六个亿
你说是不是
罗永浩是不是欠了很多人的钱呀
他都还了吗
都没有纠纷吗
一定有人很恨他
如果我们把这个人抓住
敌人的敌人就是朋友嘛
操
好了
我们现在立刻摊开大宝
罗永浩当年做锤子手机的时候
做什么他妈的西门子的时候
他是不是得罪过人
是不是那些人人为言轻
搬不倒
罗永浩
好了
现在可以了
然后罗永浩的屁股上
老王
罗永浩屁股
屁股眼里有屎吗
你屁股眼里有屎吗
我屁股眼里有屎吗
是个人屁股眼里是不是都有屎
只要你经营经商
只要你在中国行走江湖几十年
你能没有恩恩怨怨吗
能没有仇家吗
怎么可能没有呢
我就开个油管
还有仇家了呢
你们想想是不是
我都不认识他们
他们叫什么我都不知道
呱呱呱就开始给我在这在那造谣
就变成他妈的什么乱伦啊
猥亵啊
不操
从他妈的官局拿过我的他妈的当年的身
份证
老照片就开始
我操
就是开头一张照片
后边全是编
我操
把张教授都给扯进来
各种编
我操
我都有仇人
我他妈才开开油管
我开油管
我可没蹚谁的厂子去
何况罗永浩开锤子手机
到处碰瓷啊
他是有很多仇人的
所以只要找着一个仇人
只要找着一个仇人
真的跟罗永浩有金钱上的纠葛
金钱上就个
曾经给过罗永浩什么投资
罗永浩没还
或没按时还
摁他个合同诈骗
我告诉你
这个中国的公安
故意留了几个筐
故意的啊
刑法故意的
早就可以把这个筐弄完
故意留这么几个筐
一
寻衅滋事
二
合同诈骗
这都是筐罪
什么呢
什么叫筐罪
就想抓你
这两条怎么也摁住你了
罗永浩
你是不是寻衅滋事
内蒙如果报你
内蒙公安局如果报案
罗永浩寻衅滋事
没事找事
不就寻衅滋事吗
好了
比如说罗永浩的债主
是成都的
找成都公安局
协查
那个罗永浩跟他债主
没处理好关系
让债主报案
成都公安局受理
而说成都公安局
不受理怎么
吸背口玉龙
再口一炮
成都公安局
有钱能使
莫推轨
成都公安局受理
罗永浩就得走
合同诈骗
给你定上了
说罗永浩一万个元
我他妈没诈骗呀
当时我是真拿了这笔钱
去干我的锤子手机了
我把赔了诈骗
那你去法院跟法官讲去吧
先抓了你再说
扔到你看守所里
羞辱你再说
我操你不是他妈在吃开口饭的吗
丢不丢人呢
是不是一脚踢铁板上了
这就是抓捕罗永浩的路线图
这就叫什么
吸背口玉龙
吸背口暴玉龙
行动技术路线图
他只能走这两条线
一
寻衅滋事
内蒙报
二
合同诈骗
成都
或者哪
anyway
就是罗永浩以前的债主报
让我们拭目以待吧
据说罗永浩已经跑了
说明罗永浩已经听着丰收了
已经闻着味了
那老罗肯定心里边知道
那他的
他哪个
哪个债主跟他
天天威胁他
老罗你要是再不给我们他妈的还完
呃
我们就报警了
老罗说
我他妈已经还完了
不行啊
你还的是本金呢
利息呢
老罗说
老子从来不还利息
老子欠这么多钱
怎么还得了利息呢
还本金就不错了
不行啊
你不还利息
老罗肯定有这样的人
啊
所以我这话料子这啊
老罗没有自己的公安
我就不信
哎
好了
谢谢你点我的题啊
点我的题
就是说
刚才我不说了
老罗自己家的公安怎么办啊
老罗自己家乡的公安
这时候就可以来了
老罗自己自己报案
老罗自己报案
我涉嫌合同诈骗
或者说我涉嫌寻衅滋事
我
让自己身边的小弟报案啊
说老罗合同罐
诈骗自己了
嗯
跟小弟献起造一个合同
哈哈
我骗你啊
然后俩人一恩手印
咱俩报案
谁是原告
我
谁是被告
你俩怎么一起来了
哎呀
没办法
哥们别废话了
快给我上上铐子
快点
把警车开过来
写上立案啊
要不然的话
他妈的内蒙就先来了
我操
所以这就是我跟你们讲
当年
山西两个没老板啊
都是百亿级的大老板啊
天天坐着警车里边上下班啊
为什么
就是都是到自己警察那边报案去了
也只能这样啊
也只能这样了
罗永浩报案
也只能回老家报案
就是户口所在地嘛
户籍所在地
嫌疑人户籍所在
自己报个案
把自己先抓起来
但这不是一个长久之计啊
所以罗永浩又已经完成了
所谓的原始积累啊
有财务自由
那么三十六计走为上级啊
这是对的啊
我希望罗永浩看到
如果看到我的接片的话
罗永浩来温哥华找我吧
咱俩弄一个王与罗啊
我乃王不当啊
你俩罗毅怎么样
咱俩弄一个温哥华版的瓦钢寨
多好啊
我说你给我带火了
你这么你这么大的流量
我操
再说我流量不小
西北口一龙
咱俩一起说相声
那不是
我一想
那应该比你找王志安合作强
那咱俩呢
门当互对啊
王与王
哪个王啊
我是一个王
还有谁啊
二王啊
抓了罗永浩
只会越描越黑
去去去去去
呃
单极管不这么想啊
你这么想
因为你智商正常啊
你智商正常
那
西北口一龙
他智商不正常啊
他现在处于一个
傻逼状态啊
老罗来找你以后就别回国了
回国干嘛呀
难道西方的不好吗
月亮的不圆吗
为什么要回去啊
唯一的原因是中餐
这儿中餐多好
没有预制菜啊
温哥华真没有预制菜啊
温哥
算我没说
太二之类的
这些大陆过来的啊
什么
马六纪
这肯定都是预制的啊
但是呢
就是老港的一些明火快炒
没有预制菜
没有预制
咱们吃吃惯了这个菜
都见不得现在这
最近这十年
大陆的一些餐饮一线品牌
都在国外开店
都在
哎呦我操
我去洛杉矶
洛杉矶本地教友
请我吃
梅州东坡
我特别高兴
因为我就念着梅州东坡
雅阴村店
那个腊胃合征
腊胃三征
腊肠
腊鸭
腊鸭腿
腊鱼
腊鸡鱼
争上小剃
哇塞
再来一个什么
大丰收
嘿美
那是都是说话
都二十年以前
我在亚安村
那个
峨梅酒家
还是
梅州东坡吃的
我忘了
就亚安村
梅州东坡应该是
好吃
那会儿哪有预制菜啊
哎呦
我就念着那一口
文革华没有
然后洛杉矶有
我大概十几年
十年以前
我在洛杉矶的那个
尔湾有一个
梅州东坡
我吃过
不错
那时候也不是预制菜
挺好的
我就跟他念着
他说我请你
大哥我请你
然后我们就在那个
阿凯迪亚
梅州东坡
是吧
是叫阿凯迪亚
洛杉矶阿凯迪亚
还是还是哪儿啊
就是就是老城啊
就是那个麻省理工大学啊
就是C
TALK
CA
CAILIT吧
CALTEC
啊
就是加州理工大学
旁边那样
你个帽
吃
哎呀
三个人吃了600美元
你就说
这这基本上就是
弄了包尖
真的是消费到位了
我吃完了
第二天
我的脸就肿了
我脸肿得比屁股还圆
我的脸怎么大肿
全他妈是绿绿制菜
卧槽
就是就是
着火那天之前吃的
全他妈是绿制菜
人家都没事
为什么
已经习惯了
那个化学化学成分
所以我呢
一直在自责
就是不是
不是绿制菜的问题
是我的问题
我没有与时居进
我没有跟上
我的消化系统
没有跟上
人类餐饮业力
我没有跟上
发展的潮流
哎
我们又于时矩今的
所以我的头啊
呃
肿得比屁股还大
啊
所以他呢
你给我挨个头肿了
第二天
我做直播
大家都看
我眼睛都他妈没了
啊
这这这这太厉害了
所以绿制太绿制菜
太厉害了
绿制菜啊
这这么太厉害了
我操
绿制菜
我当时跟我朋友们讲
我说绿制菜
是中国的一大
伟大的发明
将来我们
星际大旅行时代
全靠他们了
啊
自打回收了地沟油
我们吃了绿制菜
我们再也不用担心啊
我们的食物不能达到
充分利用状态了
你看
加拿大就跟不上
列治文
啊
随着中国移民的入住
列治文
中国移民
吃完了那个红油火锅之后啊
啊
都往下水道里道
结果列治文士啊
温哥华大温
你现在去
不是我编啊
列治文士的市政府啊
在列治文所有的这个
公路上
全部都在拉开口子
拉链路
在掏地沟
全他妈堵了
掏出来之后
全是红油火锅
为什么
为什么出现这种情况
就是因为地沟油
回收产业在加拿大
没有发展起来吧
那赶上中国来
两个地沟油
呃
回收厂啊
那这怎么可能堵得了呢
省大把的钱呀
那多少钱呀
加拿大人工那么贵
他们干活又那么慢
天天堵车列治文
天天堵车
就是因为掏地沟油
掏都赶不上那个堵
王叔认为温哥华月才
南波万
哈哈哈哈
南波万没有
都很好
呃
Gary
南波万都没有南波万
啊
如果要是说家常吃啊
家里边吃
图个便宜
就是地院黄雁
他便宜
呃
如果要是说商务宴请啊
图个隆重啊
正宗啊
就是海港啊
卡西弄下面的海港
都挺好
有一条
自有一条
千万别吃中国大陆开过来的
啊
是包括淘淘居月都不能吃啊
为什么
以前都是明火快炒
现在全他妈是鱼制裁
都是啊
塑料袋
大温水盆
中温水盆
小温水盆
呃
大微波炉
中微波炉
小微波炉
哎
这这都是这个
呃
预制
加炒菜中
加入增香剂
各种增香剂
哎呀
总之就是真的不行
所以在温哥华呢
这种地方没有发展起来的地方呢
就是他还有那个火箭
火箭走
能看见后厨师
呦子马化出来
那个味道真好
你吃惯了之后
你也
你我跟你讲啊
就跟我一样了
要看我虽然很胖
但是我的脸上没肉
你们发现了吗
我的脸很精神
我跟你说
我只要吃上预制菜
就水肿的
就是一个大龟头脸
哎呀
精灵剔透的 大龟头脸 精灵剔透的 为什么呢 为什么呢 呃
你不许数明显
你不许数明显 水珠流嘛 我们宣接 Hung
出不去
厨师都是加热源
是是是
老王这些人在加拿大肯定憋坏了
有机会就拉别人出国唠嗑
实话老罗印象力
来国外可惜了
是这样
没错
你就这么讲
我要回国
比如说
他们要是不让我采风
我要回国
我操
我觉得我也能
我也能到顶流去
财经冷眼水平
我不知道
我没看过
温哥华
罗文华撞去聊天
围死你了
对
我就是
我一吟一下不行吗
可应报告就已经想完了
那关键不就两句话吗
那跟蒋基杰克
那不是骗你搞废吗
跟我以前一个外教一样
我们去吃烧烤
第二天外教必拉肚子
我们中国学生就没事
对
没办法
对了
有个小教友来信
我从Henry
Henry张
这个必须来
跟他讲一讲
就是林肯
他看了我那个
Pontek
他心动了
他看好了一个
林肯1977
Continental
就是大陆
Continent
他看好一辆
尊敬了
还给我来信了
尊敬了王叔
之前给您来过信
我叫Harry
住西雅图
边读大学
边创业
我看了您百刀会
讲老爷车那期
惊叹于您的专业和审美
也一下让我激动了
我本人特别喜欢有质感的物件
对老古董
尤其是老爷车
特别喜爱
现在被您这大漂亮车一勾
十分躁动
我开始在网上留意
恰好看到了这辆1977年的
林肯
Continental的
卡蒂亚版本
卡蒂亚
Edition
全车
绿色车身
绿色内饰
以下是链接
末代的美式大船
几乎是最长的两门车了
这辆车的价格
能开能跑
而且还是当年设计师的联名款
虽然目前是战损成色
但我相信只要做个detail
这在街上就是一辆
靓丽的绿皮小火车
我内心是想把它变成一个
慢慢玩
慢慢修
帮我成长
然后感受
没经历过的一段时光的
Project Car
但我确实只是喜爱和欣赏
动手能力
自认为还不错
但对机械汽修
这个宏大的世界
是完全的小白
但是十分向往
也想着能借这个爆开的座椅
学习一下包皮的技能
那你学不会
这个你干不了
我觉得这个价格
已经接近车壳价了
而且完完全全在我审美上
真是想象一下方向盘
后的画面就无比激动
我的了解是这款车
保有量相对较多
而且机械结构相对简单
后续维护成本
应该比较可控
不知道您有什么建议
去看车是应该
格外注意什么
有什么经验
刺脚
不知道王叔
怎么看这车的可玩性
光刺脚
你问我
你算是问对了人了
我这
这事我得多说
我给大家看看
这是他的内饰
原车内饰
我给你鉴定了
原车内饰无疑
都没换过
原车轮毂
林肯的原车轮毂无疑
原车的这个bomber
就是保险杠
无疑
而且是70年代的
那个眨眼的大灯
就是能闭上眼的
带眼瞼的
原车发动机变速箱
无疑
可以申请老一车
collector拍照
这个备胎
备胎凹起
丢了个C
但问题也不大
continental
定制卡特亚版
无疑
但是呢
我跟你说
这个价格没得说
这价格等于白给你
而且我估计老外
你只要带着美子开始去
你
你给他砍
三分之一
四分之一
预期啊
第一呢
这车呢
我先说
你你这次去看看什么
不看什么
呃
就是什么
座椅啊
什么的
别看了啊
因为给你这价
就不让你看这个
只看发动机变速箱
这两个发动机变速箱不能换啊
发动机变速箱换了
就不叫collector了
明白吧
发动机和变速箱
看什么呢
能不能开到80公里
90公里
能不能开到高速上
如果能上高速
跑下来没问题
一打就着
那发动机和变速箱就没有问题
啊
这个车就可以买
发动机和变速箱没有问题
剩下的都是小问题
发动机变速器是OK的
整个车就都是OK的
然后就是时间
成本
你这辆车呢
幸亏你是在美国
或者在加拿大
你要是在中国
你这车你玩不了
那为什么
啥件都没有
什么
怎么可能给你开个模去呢
所以
但是呢
因为在美国有大量的老爷车的
这样的shop
就是专门做老爷车的这个维修厂
所以你这个保养不是问题啊
保养很便宜
那因为你不跑嘛
你这周末跑
他们20公里
你保个屁痒啊
半年保一次就得了
那么
一次200300块钱就得了
你这个车要花什么钱呢
我看了看
你记住啊
第一个叫
rechrome
chrome就是镀镀
就是那个金属亮条
你叫rechrome
呃
因为他时间太长了
都都掉下来了
啊
那个那个个都掉了
不亮啊
所以呢
你得把它拆下来
做rechrome
做rechrome的
是有专门的公司的
那你要花钱
去给他做rechrome
他们会给你
evoice
然后就给你做完
做完都
特专业做完啊
然后呢
你的有些地方需要板板金啊
就是做车身的detail
叫板板金
然后整个车身呢
哎
你要做重新的烤漆
那这绿漆要重新烤一遍
元漆色
重新打掉
重新烤
必须重烤啊
你说那咱补一下
不行啊
必须把原车漆打掉
按原车漆的配方
重新打一次
然后烤漆
然后内部的
包括仪标板
全部做rechrome
然后仪标板和座椅
全寄到叫haster啊
就是专门做这个老爷车的
叫classic car
haster的公司
让他去做原车皮色的haster
那就是包皮
你这个车就
我操
那你跟你老婆开这车
你们俩就是他们一个在上面
一边开一边射精
一个在上
一边开一边排卵的爽啊
这是1977这个版本的大陆
林肯经典啊
经典中的经典
嗯
做个广告
尔湾修车
胡师傅可以来度个
不太可能吧
不太可能
别急把扯淡啊
老坦别他们瞎急把扯淡
因为西雅图的老爷车
是不可能开到尔湾的啊
别急把扯淡啊
那个开到尔湾车就坏了
车就废了
你这个车不能超过1000英里
你这单程行驶绝对不能超过1000英里
就是1600公里
而且呢
因为那个就是到极限了
保养的极限
我建议就是差不多600公里左右
你就要保养一次
那这种车啊
定量讲600公里保养一次
保养什么的
换机油
换机率
换空气氯芯
换carbon filter
他这个老车都有carbon filter
嗯
放换gas key的啊
就行了
嗯
那个啊
还有捕气 coolant
就是冷却液啊
这就没啥别的
别的没啥大事
嗯
西雅图就有
西雅图本地这些
包座椅的
呃
镀铬的
嗯
喷气的都有
呃
每一项
你这个车
每一项都要6000美元以上
我刚才跟你说的
每一项都是6000美元以上
所以你这个差不多
你这个车要想达到一个比较理想的状态
你大概要砸进去3万美元
呃
3万美元
你没有听错哦
啊
3万美元
你要你要按着3万美元
这样一个准备的预算来做啊
他就是个完美的老爷车
啊
然后你就可以卖4万美元了
为什么老爷车卖4万都知道了吗
因为project车都是在1万以下的
然后扔进去3万
然后扔进去新新力
然后做好了以后就舍不得卖了
所以老爷车是要看缘分的
不是说你想买能买着的
呃
用大拖车拉过来
不是开过来的
老老坦
我是不是给你禁言啊
就是我给你禁言吧啊
因为我觉得你有
那有点不正常啊
啊
禁言他24小时啊
这个话太多这个人啊
嗯
你要是再这样的话
你就可以离开我们拿行轿了
好吧
啊
你已经是
你已经是我们的trouble maker了啊
你要你要知道
你要自省一下
别就心里没个没个B数啊
那个在国内啊
人在国内
然后这么这么嚣张
嗯
就是
太猖狂了
我已经给他拉黑24小时了
他在我们聊天室
呃
说不了话了
这个
呃
我不太喜欢这种
不太明白
啥都不懂
然后话那么多的人
对
就是一个男人到40岁左右
还这么不成熟
你要是18
9岁
8岁
呃
我都拉黑
就
所以何况是40岁的
呃
被老房姐捞飘了
对
说那么两句
呃
捞捞他
人家飘了
嗯
所以这个
呃
你要是在西雅图的话
因为我们说的都是正经事啊
人家要花钱呢
你他妈什么大拖车拖到他妈的洛杉矶
你懂个鸡毛啊
你
你去过洛杉矶吗
傻逼
你知道拖车拖他们一个这老爷车拉的洛杉矶
要多少钱吗
那心里有个B数吗
为什么拉黑你
心里没B数吗
这么一个人家这个哈瑞章认认真真的问我正
经事的
你他妈一会开到耳湾
你一会大大火车拖到
拖到尔湾就得花他们一万多两万
神经病吗
这车是你出吗
这妈的
没有边界感
没有界限感
好了
哈利你有什么具体问题
你可以写信给我
但是呢
我再给你泼一下凉水
第一呢
你要有车库
你有没有车库
放这就多余的车库常天放
第二呢
你要有时间
你要伺候他的话
大量的时间
而且这个时间不是你动手啊
我刚才说的烤漆啊
镀铬
换沙发座椅
包皮座
座椅那个皮
你自己做不了
你根本不可能做得了
我都做不了
我能在船上那些座椅做做
当然我告诉你啊
就是你跟那专业比
你就比不了
那是手艺人
吃这口饭的
跟咱们这个DIY两回事
这种车是千万不能DIY的啊
你DIY可以保养
但是你DIY
你一DIY一眼就能看出来
行家一眼就能给你看出来
你就是比如说我的话
你自己做的度过
我一看我一眼就知道
你是自己弄了
那就是不行吗
不是他就
他给我打了500万
打赏500万
500人民币
我还以为他打赏我500万呢
弄我挺激动的
我操500人民币
我分分钟退给你啊
你不用打赏我啊
你不用弄这个
DIY给毁了
是老王你抬头文怎么出来
我从小就有抬头文
从小就
现在投资乙兵BC你了解
我不了解
我不干这个事啊
二大爷发推安全抵达美国
二大爷提江党贼了
二大爷反应挺快的
你看
马上买张机票回来了
他挺贼的
因为他再磨叽
他美国真有可能不让他进来
但是美国有个特点
跟加拿大一样慢
从立项到
把他放到黑名单
最快一星期
最快啊
还得有一员催着一星期
正常一个月都有可能
所以他不是刚打到绿卡吗
出去浪去了吗
赶紧回来
这就对了
回来就弄不走了
就是我跟你们讲
就是什么基本举报啊
都是烟打无伤
没鸡巴屌用
知道吗
什么叫宪法第一修正案
有宪法第一修正案
就是他们美国国务卿
美国川普说
把他驱逐
驱逐不了
除非他有实质性的硬伤
只是因为他说了一句
说柯克什纳粹
走不了
我话给你撂着
这就是什么的
这叫知识
你主打一个烟大无伤
吓不吓他
然后呼呼他
你这
只要他进了美国
你免不走他
当然他如果没进美国
他在外边浪浪浪浪
然后人家这边一边控
他回不来了
因为什么你
你人不在美国
你宪法第一修正案
只保护美国国土上的人
不在乎这个人是什么身份
但是宪法第一修正案
只要在美利坚
和中国领土上的人类
都有言论自由
这就叫宪法第一修正案
不会因为说任何王不但话
而进监狱
这个就是
什么叫言论自由
是中国人不能理解的
中国人不能理解
就是整天脱脂脱脂
那个傻逼
那个大韭菜
就是说人家说了几句话
他要什么告FBI
什么叫去日本抓
去日本做跨国
去加拿大做跨国
什么叫言论自由
你搞清楚
如果要是人家真的干了
那没得说
犯罪了
只是骂你
起歪号
对不起
宪法第一修正案
没有人能赢
总统大不了
总统打不过宪法第一修正案
SE肯定押他去移民间报道
不会的
他已经拿到绿卡了
SE管不了了
SE管那个没有绿卡
没有拘留许可的
SE管
你要知道点
起码是常识
SE不是四个人都抓的
你有绿卡
有护照
有合法签证
SE不能抓你
美元降息
刚刚开始
才降25分
没降到位
翟山英是你人生社交的天花板
我操
你这个人生
你这个人的认知得多么的低
翟山英是一个什么有成就的人
叫做什么时候聊稳定币
明天我去百刀会聊黄金美元
再聊聊稳定币
明天百刀会
金融内容都放百刀会了
卢比奥说得重了
卢比奥说重没有用
卢比奥就是喊破天也没有用
他这不是中午
你们这帮傻逼就是支气太重了
就是不知道言论自由和宪法第一修转
就是说卢比奥都说了
总统都说了
屌用没有
只要他拿到绿卡
你谁也动不了他了
拿到蓝本护照
你就更动不了他了
就动不了他
王哥
我是你铁粉
没事
谢谢你啊
SE管不了公民
但是PR还在设程内
只是约定俗成
不管PR
就是不管PR
就是不用废话了
为什么现在国内的经济那么差
那我不知道了
你和翟山英
实际上是一路祸色
你骂他相对骂自己
那我就多骂骂自己
美股是不是得中期选举权
搞点事情
那不是他能控制得了的
中国食品原料里边都添添加剂
跟你吃不吃预制菜
没关系
我觉得还是有关系
在中国被小老板性骚扰
找人暗中骚扰
买通邻居怎么解
我操
听不懂你这是
什么意思
看BKNDSIPO
自己订吧
大老王聊聊戏被会不会完蛋
那我不知道
他要是
有身边我这样的人
他玩不了蛋
而且马上可以翻生
玩不了蛋
第一打折
必须打折
因为他利润率太高了
第二
就是名牌
就承认自己是预制菜
但是保证质量
保证安全
打折
然后大力的促销
然后请罗永浩
做自己的形象大使
是因为活了
你看他能不能
克服我执吧
请罗永浩做他的
别说形象哪
请罗永浩做他的这个
菜品质量监督大使
给罗永浩一个终生金卡
终生免单卡
老王来了
老字很大
最后一个字很小
应该改改
不然节目会虎头蛇尾
还去你妈的
我就虎头蛇尾了
怎么的
傻逼
上我这儿来说玄学来了
别在这装逼啊
装逼
你就遭老王嘛
老王要怎么口迎玉龙
这次公关正确该怎么做
这次公关正确就应该什么都不做
就赢了
就是
玉龙其实那个
微博
玉龙不是说他菜难吃
玉龙是他妈想告诉大家
我编
不是我那个限高解除了
我可以坐飞机了
告诉我刚下飞机
这么多年
玉龙从来没坐过飞机
一直是开24个小时的车
出差
都是限高的
玉龙是这个意思
但是玉龙正好吃一顿饭
挺搓火的
跟了这么一句
你就别理他就得了
不理他
这就是正确的公关
请全国的记者来看
我没有一道菜是一道菜
自爆了
跟玉龙有什么关系
刚好卢永浩需要钱
我还爱演
对
我是在率性观众
把那个不太成熟的
或者那个不是很聪明的
就要是定时炸弹
给他都清理出去
这几个字是谁写的
这几个字是白哥写的
就是澳洲的那个小白哥写的
就是好像是潜水的那个姑娘吧
反正也单身
就是我好像还
还撮合过他跟一个教友
就是澳洲的一个男教友
我不知道他俩成了没有
罗玉凤罗玉龙
这是巧合吗
这梗了当时
现在因为西北口玉龙事件
国内餐厅后厨都开明火爆炒了
挺好挺好
真的明火爆炒
其实还原餐厅本身的味道
因为我们中餐就是热炒
你这个挺好的
这个好事
罗永浩来有点好
好嘞
拜拜
再见
不聊了
睡觉了
十点半了
再见
王车
刚才那个海瑞章问我
这车的可玩性
可玩性太好了
林肯可玩性太好了
非常好
没什么毛病
1977的
要是1975的
我就买了
1977的我就不买了
好了
拜拜
没事
黑粉正常
你红了
当然有人喜欢
有人不喜欢了
我主打一个什么的
就是所有的评论
我都不删
所有的评论
从我开个油管那天
这点底气还是有的
评论我既不看
也不删
偶尔看看回两句
王姐今天有点水
是今天没事干
今天本来不想干了
那个水一晚上
我开始开播就说
我发现
谢谢观看
水一晚上啊
嗯
咸水就滚蛋吗
啊
你并可以不看
谁他们请你来看了
那么滚就得了吗
就这么简单啊
我他们从第一天开
开直播
我就说
都他妈是年的
你他们能消化的了吗
而且这个
叫闲时吃心
忙时吃干
这是我
是不是
二年二十三年十月
我就这么说的
什么水不水的
讨厌
我他们欠你的吗
爱听就过来听
咱们老老科
当我是朋友
咱们来聊聊天
不当是朋友
还他们上我
上我这来读MBA了
赶紧滚鸡蛋
上油管
还能他们读个博士学位吗
这地方就是说书的
听个乐子
他们水不水
水你妈个逼水
你妈逼里边有水
老王
为什么现在国内经济这么差
看数据可不差
百刀会啥时候降价
百刀会不降价
百刀会可能涨价
不可能降价
那个五十块钱
那个很快会涨回一百
我是大学生
等我攒够钱
行
等攒够钱吧
老王
聊不了解
客车上不了解
我不是什么都了解的
这般阳四
做将来
这么老
把自己说的话
删了呢
我是不是又
再见
半小时了
再见啊
真再见了
再见了
国内抖音上
你的脸已经上传
被限制
那好啊
那好事啊
省了他们
我管理他们
切片去了
拜拜
宅山英除了长得美你帅
人生处处碾压你
我操这什么人呢
这都是顾龙
我操
你说他哪儿碾压我
你跟我说说他哪儿碾压我
他是三百尺的大油艇
把我碾压了
还是他的背景
草摊
三居虾
小柜子
把我碾压了
还是他的房子
还是他的老婆
把我碾压
还是他的小少妇
把我碾压了
还是他的孩子
哪儿被我碾压了
还是他的银子
把我碾压
他哪儿也没把我碾压
人生处处碾压我
你啥
你是不是
宅山英
顾龙
你要是宅山英的话
我能
我能原谅你啊
然后咱俩还要
拔酒言欢呢
我又想你了
那都是宅小鸟请来
那不是
宅小鸟没那个能力
宅小鸟先别说
请水军了
宅小鸟
现在都想自己当水军了
催山英
你别装了
好了
就这么地吧
拜拜
睡觉了